今次嘅事
我哋可以話係傾盡全力去做
喺學園就係得到勝利
大家都覺得好滿意，係咩？
但係我見到你哋苦戰喎
噉係代表伊班今次嘅策略真係唔錯
所以我哋冇咩可能拉開壓倒性嘅勝利差距
你錯喇
對方係飲食店鋪
要散播關於佢哋嘅負評好容易啫
食物中毒都可以攞人命
你哋幾個似乎唔識得插莊稼喎
講笑咋啩，插莊稼喎？
即係喺伊班啲食物度落毒？
唔好意思喎，理事長
我覺得你嘅教育真係好矛盾
雖然唔知佢哋點做
E班喺今年各方面都突飛猛進
脱胎換骨
甚至可以進步到同我哋A班作出對抗
雖然唔甘心
但係我感覺到自己因為佢哋而進步咗
無可否認，佢哋成為咗我哋進步嘅動力
同強敵仲有手…
唔係
因為同伴之間產生緣分，我先變得咁…
你隻嘢吖，啱啱想講手下𠻺嗎？
戰勝弱者係唔會成為強者㗎
呢個就係我嘅結論
但係
噉樣同你指示嘅道路唔同
淺野同學
我可唔可以請你離開呢度三分鐘呢？
我想同你四位朋友傾下
放心，傾兩句嘅啫
出去先啦，淺野
只係三分鐘啫，唔會有咩事
佢想做咩呢？
淺野同學，可以入嚟喇
阿連、拉米
十鍾、12鍾、13鍾…
你做過咩嚟啊？
我只係煽動佢哋心入面嘅憎恨啫
你所謂嘅愚蠢
我求其講兩三句就粉碎咗喇
我教你哋嘅強大唔係咁脆弱嘅嘢
期末考試將會由我全權負責
如果變唔到強大
噉就一啲意義都冇
我重新再教多你一次喇
Question，僕は…
Question，一体…
Question
君の何を知っていたの？
Question，どうして…
Question，君は…
Question
こんなに近くて通り過ぎるの？
由我有記憶開始
我屋企就係一個課室
爸爸係老師
我就係學生
如果到咗冇咩可以教嘅時候
我哋之間就唔會有對話
喺嗰度停一停啊
係
嗨
見到你冇咩事，噉就太好喇
不過呢個城市嚟緊好似會發生某啲變化
keep住呢個勢
我應該又可以賺一大筆
等我畀啲零用錢你使下啦
用嚟賭錢啦，你最鍾意嘅
只有不停賭錢你先會感覺到生存嘅快樂
係我將你教育成噉樣嘅人𠺢嘛
咪住先
我係咪聽錯啊？
你再講多次
我話我再要多十億円
暗殺行動只會越嚟越激烈
會發生咩事根本冇人知
我要考慮我哋班學生面對嘅風險
而且保密工作好高成本
喺呢度生活咗咁耐，我感覺到…
你哋好似靜靜噉進行緊一個龐大嘅計劃喎
噉你都唔可以…
算數啦，完全
佢已經要求過好多次，要間傭口費㗎喇
根本係撳住嚟搶，再噉落去，到咗3月
累積金額分分鐘多過獎金，唔好唔記得
而家係我哋求人哋
借間學校畀我哋進行暗殺
係噉
麻煩你哋盡快入錢畀我喇喎
呢個人隻腳好敏鋭
連呢個城市進行緊最終暗殺都感覺到
呢個男人唔簡單
憑一己之力將防衞傘玩到氹氹轉
好啦，到咗見證呢一年成果嘅時刻喇
跟住終於係成績大決戰
你有冇信心攞全級第一啊？
阿葉同學，唔知喎
我咁蠢，啲問題太難我唔識做㗎
我喺第一學期期中試嗰陣
咪定咗個目標
要你哋全班入頭50名𠸏？
我要為當時嘅事道歉
我嗰陣做嘢太急進喇
而且仲錯誤估計對方嘅實力，但係
而家唔同㗎喇
你哋嘅頭腦同心智都成長咗
唔會輸畀任何策略同陷阱
相信一定可以達成目標嘅
堂堂正正全班考入頭50名
名正言順噉獲得回歸本校舍嘅資格之後
挺起胸膛以E班嘅身份畢業喇
係咪真係可以咁順利㗎？
我聽講A班換咗班主任啊
新嘅班主任竟然係…
由今日開始，所有科目都會由我嚟教
A班各位同學，多多指教喇
呢個人終於出手喇，老實講吖
我真係唔想接受嗰個人嘅洗腦教育囖
佢嘅領導能力好恐怖
睇穿人又識用説話操縱人
教書嘅實力仲同20
萬克嘅殺老師唔過𠻹啊
只要上過嗰個人嘅堂
可能以後都反抗唔到佢
雖然比平時上堂見面十倍有多
快咗20倍啊
喬爪同學、田中同學、
藤井同學、更滕同學、奧野同學
你哋理解得慢咗啲喎
點解背住我哋都會知㗎？
老師你教書嘅速度真係太快喇
如果係伍應傑可能仲跟到
但係我哋點跟啊？
你覺得自己跟唔到
係因為你仲未明白到戰鬥嘅意義啫
我哋出去走廊傾三分鐘
只係傾下閒偈嘅啫
殺咗伊八…
你哋而家讀書唔止為咗你哋自己
亦係為咗打敗伊八
打到佢哋以後唔敢再反抗我哋
你哋嘅後輩見到你哋擊敗伊班嘅英姿
以你哋做榜樣
噉佢哋至會明白你哋先係正確嘅
佢哋會以你哋為目標努力向上
你哋而家嘅努力會
提升全人類嘅水平係偉大嘅貢獻
係喇，淺野同學
你都係早啲返屋企自修喇
以你嘅實力
只要唔大意，肯定係第一
人令大家更進一步嘅任務
就放心交畀我喇
理事長同薩老師呢？
硬係覺得佢哋有啲似啊
邊度似啊？
例如佢哋兩個本身一啲都唔似普通人
但係就喺度做普通老師
睇下理事長吖，佢又叻又聰明喎
梗係應該做總理或者金融大鱷㗎啦
但係佢竟然留喺一間學校，專心搞教育
呢種敵人，梗係難應付㗎啦
睇下，淺野同學啊
你走嚟做咩啊？
你唔似係會嚟偵查敵情嘅馬仔喎
雖然我唔想自己講啲噉嘅嘢
但係我有嘢想你哋幫手啊
唔怕開門見山
我希望你哋可以…
殺死嗰隻怪物
噉樣當然
我唔係想你哋喺物理上殺死呢個人
我希望你哋去殺死嘅
係呢個人嘅教育方針啊
你話教育方針？
點樣殺啊？
其實好簡單㗎咋
嚟緊喺期末考試入面
我希望你哋呢班可以考到頭幾十名
噉當然第一名仍然係我
但係優秀嘅學生考到好成績一啲意義都冇
只有好似你哋呢種垃圾贏到A班嘅事實
先至可以徹底粉碎理事長嘅教育方針
淺野同學
我聽講你同理事長之間嘅感情好冷淡
唔通你係想透過否定自己爸爸嘅做法
令佢肯關注你多啲？
你唔好誤會啊
所謂落場無父子，強者係用嚟戰勝㗎
我自細佢就係噉樣教我
我一直都係以呢種態度嚟生存
同其他人唔同，呢種係我哋嘅相處方式
但係
除咗我之外嘅凡人應該唔會係噉樣
而家嘅A班簡直就係地獄
我哋今日就到此為止喇
你哋記住
要復仇
將對伊班嘅憎恨當成精神支柱
逼佢哋超負荷學習
如果噉樣做真係贏咗
係噉佢哋將來就只會相信呢一種做法
依靠憎恨敵人
歧視同埋加賀而獲得嘅強大係有極限㗎
對付你哋呢種程度嘅敵人都搞唔掂啦
佢哋升上高中之後都仲係我嘅棋子
但係力量唔夠全面嘅棋子
根本冇可能好好輔助支配者
有時失敗並唔可怕
因為可以令人清醒返
所以請你哋
令我嘅同伴同埋爸爸
體驗下正確嘅失敗啦
佢冇隱藏佢傲慢嘅本性
佢講嘅嘢全部係真心話
自尊心極強嘅淺野同學
竟然會向我哋低頭
而家佢係真心為其他人着想
你竟然仲有心情擔心其他人呀？
會考第一名嘅人唔係你，而係我啊
講過啦
嚟緊我哋二班所有人都唔會手下留情
第一名係我，跟住全部都係二班嘅人
展野同學你考到第十名都算唔錯㗎喇
嘩嘩，係阿葉嘅第一名宣言喎
陣間又好似第一學期尾噉就失禮死喇
講到咁口響，一於今次連我都贏唔到
展野
一直以嚟我哋都係好認真去戰鬥㗎
我哋今次都會盡全力
我哋兩班嘅戰鬥一直都好認真𠿪
贏咗會開心，輸咗就唔甘心
之後唔好再用成績嚟分級喇
我哋大家都係同學嚟𠺢嘛
可以同呢班人較量真係好啊
我哋一定會努力令你哋有呢種諗法㗎
你哋都係唔好擔心啲多餘嘢啦
有殺死對手嘅決心
要噉樣先至好玩𠺢嘛
幾有意思啊，既然係噉
我就認真噉同你哋決鬥
呢啲全部都係數學科嘅考試範圍？
係啊
理事長話可以喺呢個
範圍之內出最難嘅題目喎
只係初中生嘅考試嚟咋喎
識答呢啲題目，連大學都考到啦
理事長到底想將學生逼到咩程度啊？
你竟然嚟揾我，真係少有啊
我冇做咩衰嘢吖
薩魯斯
我梗係知啦，就算最後關頭
你都鍾意正面攻擊𠺢嘛
你唔係嗰種喺關鍵時候耍手段嘅人
我哋之間嘅教育對決應該係最後一次喇
我想好好噉多謝你，接受我嘅存在
仲畀機會我挑戰你
薩魯斯
嚟到呢間學校，你先第一次做老師哩？
你點會知㗎？
硬係覺得你有種外行嘅感覺
問你為咩要做老師
唔知點解你死都唔肯講
如果我贏咗，可唔可以話我知啊？
其實只不過係小事嚟吒嘛
基本上，當一個人想教其他人嘢嗰陣
大致上嚟講，應該只係得兩個理由嘅啫
想話佢哋知自己成功嘅事或者
想話佢哋知自己失敗嘅事
你係屬於邊一種呢？
淺野理事長
你估下
距離第二學期期末考試，仲有一個禮拜
我哋好努力噉温緊書
有嘢唔識嘅話，就會問老師嘅分身
就連殺老師都忙到有啲頂唔順
搞到啲分身體落都有啲狗唔搭八
然後
到決鬥嗰日
要殺死你…
佢哋班人呢，咩眼神啊？
A班嘅氣勢真係好得人驚噉喎
阿葉，你掂唔掂㗎？
真係唔知喎
如果真係有殺死對手嘅決心
噉就難搞喇
兩隻怪物培育出充滿殺意嘅學生
終於嚟到決一勝負嘅時刻
而家
用紙做戰場
互相撕殺
如果喺度輸得好難睇嘅話
即使最後我哋暗殺成功
我哋都唔可以停氣胸膛
我哋係殺手
係薩魯斯教嘅暗殺教唆
薩魯斯教過，我哋一定要掌握第二把刀
如果唔話畀目標知我哋掌握到
我哋就畢唔到業
停筆
大鑊喇，我仲未寫完啊
唔知驚懶啊，仲勁多題目，點答得晒喎？
頭先嗰啲神靈係真係好癲啊
做嚟八婆老師平時嘅用詞都冇咁豐富啦
只係考完一科就消耗成噉
明明英文係我最擅長嘅科目嚟𠺢嘛
弊喇
今次嘅考試唔係講玩㗎
我諗今次平均分
會係創校以嚟前所未有咁低
可以考滿分嘅人
全級有一個人都算係奇蹟
即係話呢次考試
可以清楚將排名拉開
係喇，A班班人考成點呢？
我小食嗰陣去過𥄫佢哋啊
成班嘢都瘦噉啊
佢哋集中到好似黐咗線噉樣
憎恨竟然可以產生咁強大嘅力量咪講喇
好危險啊，我哋顧掂自己先啦
小律？
我已經聽人講咗喇
我哋嘅目標係全班考入頭50名
你邊位啊？
係返版小律啊
真正嘅小律之前已經分析過佢係噉講㗎
如果想達成呢個目標嘅話
就要睇我哋呢啲成績偏後嘅
學生今次到底考成點啊
你咪嚟，怕佢有牙
開始題目數量太多，而且仲好難
要喺睇到題目嗰一瞬間分配好答題時間
攻擊嗰陣猶豫嘅話
瞬間就會畀逼入絕境
睇嚟最令人擔心嗰個冇事喎
時擺佢係真唔係㗎？
呢隻嘢喺做選擇題嗰陣
將龐大嘅分支選項根據唔同情況
直接作個答案都有嘅
通常唔係應該用公式計一計先揀㗎咩？
錯喇
對佢呢種死蠢嚟講，噉樣係最好嘅時差
與其嘥時間去計，仲要計唔掂嘅話
倒不如喺睇完問題嗰瞬間就先下手為強
根據情況盡快攻破問題仲好
呢種…仲有呢種情況，千祈唔好猶豫
用我教你嘅戰術啦
你嘅長處就係太單純
噉樣夾硬嚟破局就係最啱你㗎喇
激氣啊，你隻死章魚
成日當我傻仔噉好，食屎啦
睇嚟我哋兩個都要，學下佢嘅衰樣喇
係啊
橫掂我哋都係E班嚟吒嘛
唔使顧形象嘅，有咩招數就用到盡
哼
要喺一瞬間揾出目標嘅要害
盡可能發出攻擊傷及目標
就算答唔到正確答案
只要解題方法正確嘅
起碼都可以攞到…
步驟分
好嘢啊，應該搞掂佢喇
冇時間都背出嚟喇，下一題…
唔係啩？
未打大佬就玩地推攻式呀？
本來仲以為只係傳説嚟
估唔到竟然會喺初中考試出現
死啦…
我未準備好彈藥啊
完全冇用
阿爾
你哋點會唔識得解啊？
上個禮拜我咪教過你哋囖
今次除咗上堂之外
我仲叫班學生教對方自己擅長嘅科目
通過教識其他人
自己可以加深對題目嘅理解
最重要嘅係加強佢哋嘅teamwork
對阿葉同學嚟講特別有效㗎
可以話係變到毫無破綻，更加完美
但係
佢嘅對手淺野學峯都唔係咁簡單㗎
係啊
佢今次唔使再嘥時間幫其他同學補習
多咗時間將自己嘅武器磨練得越嚟越犀利
呢個都係變得強大嘅一種方法
到底邊個犀利啲，連我自己都唔清楚
大家唔使心急，慢慢答
起碼都可以攞到步驟分嘅
殺死佢嘅任務就放心交畀我啦
好喇
我應該點樣殺死你呢？